دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ترجمة آلية]
[ستتوفر ترجمة جيدة لاحقاً]
هيا يا أخي!
انتباه.
أنا أؤيدك يا ​​أخي.
حسنًا.
ماذا، هل هو معطل؟
مرحباً يا أخي!
تعال.
اتركه.
أنت وحدك يا ​​أخي.
ارمِ الكرة خمس مرات.
عليّ العودة يا أخي.
يا أخي، أجب عن سؤال واحد قبل أن تذهب.
كيف مات؟
أُطلق عليه النار.
كان بإمكاننا الهرب، لكنني أصررت على العودة من أجل سبايدر.
لذا علينا العودة.
ليس ذنبك. كيف مات؟
ما كان ينبغي لنا أن نكون هناك.
أنا المخطئ لأنهم قبضوا علينا، لأنني عصيت الأوامر.
لم يكن هناك سوى أنت والفتاة.
مرحباً يا أخي.
Skxawng (غبي).
قتلت أخي.
مهما حدث، سأضطر إلى تحمل هذا العبء لبقية حياتي.
أتمنى لو أستطيع فعل ذلك.
أتمنى لو أستطيع أن أكون تحت الماء مرة أخرى.
نعم، لقد هزمتني بدون القناع.
«إذن» الرئيس؟
لنجرب ونرى النتيجة.
احذروا الثعابين، احذروا الثعابين.
إذن أنت تعرف، أليس كذلك؟
نار الكراهية ليست سوى رماد الحزن.
أمي تحزن بالطريقة التقليدية،
تغني قصة حياة ابنها أثناء الكسوف.
لأن النور سيعود في النهاية.
هناك طريق شعب نافي، وهناك طريق والدي.
الصمت، والانشغال بالعمل.
يقول سكان الشعاب المرجانية إن البحر يطهرك.
إنها تمحو ذنوبك.
"وهذا ما يرتديه؟"
كان عليك أن تجمع الأسلحة، أعتقد أنك عديم الفائدة.
ركّز يا بني.
لا تدع والدتك تراه.
معذرةً. نحن نأسف.
توك.
حمالات الصدر.
مسلٍّ.
ما هذا؟
تسيريا.
"أن يتم شطبها"؟
إنها بندقية هجومية، أليس كذلك؟
هذا هو المخزن، حيث يتم تخزين الرصاص.
إنه فارغ.
أنا متأكد من ذلك.
زكا.
وهكذا انتهى الأمر! يمكنك الآن إطلاق النار.
يمكنك قتل الكثير من الكائنات السماوية بهذا.
انظر، آلية خزفية.
نظفه بالزيت، وسيعود كالجديد.
هذه ليست طريقة شعب نافي يا جيك سولي.
الأسلحة المعدنية ممنوعة.
هو يعلم ذلك.
اللمسة تسمم القلب.
Eywa ſe show put.
لم ينته وقت الحداد بعد.
توك، يجب أن تكون مع عائلتك بدلاً من التقاط هذه الأشياء.
زوجتك بحاجة إليك.
ابني يرقد مع أجداده على التل.
هذا منزلنا.
قلتُ إنني سأبقى وأقاتل، لكن لا
بإمكانهم محاربة السفن الحربية بالرماح.
لقد أغرقنا سفينة الشيطان.
الكائنات السماوية تخاف منا الآن.
نعم، كنا محظوظين.
لكن لا يزال لديهم العديد من السفن.
على الأقل لدينا ذلك.
يسعدنا انضمامك إلينا يا جيك سولي.
لسنا بحاجة إلى أسلحة، بل إلى فارس الظل الأخير.
كنتَ في يوم من الأيام فارساً من فرسان التوروك العظيم.
عندما تركب هذا المخلوق، تصبح جزءًا منه.
وكلما زاد الدم، ازداد الأمر سوءاً.
لن أكون توروك ماكتو بعد الآن.
جيك سولي، ما زلت توروك ماكتو.
هيا بنا يا روتشو.
أيمكنك سماعي؟
نعم، نحن نفهمك تماماً. استمر يا دوم.
قمنا بتفتيش الحطام، من الداخل والخارج.
أجرينا البحث ضمن دائرة نصف قطرها 200 متر.
لا توجد جثث لشعب نافي.
الطاقم فقط. حسناً.
رفاتهم. سنواصل البحث.
نحتاج إلى توسيع نطاق البحث. أفهم ذلك.
ملاحظة: لم أجد شيئاً. لا طحالب.
هالة.
لا يزال سولي طليقاً في مكان ما.
لا نعلم ما إذا كانت النسور قد أخذت الجثة أم لا.
لا، لقد تمكن من الهرب.
وهي تقع في هذه المنطقة.
لم يتبق سوى عدد قليل من القرى، أعطني قاربًا وسأ...
لقد أعطيتك السفينة بالفعل. إنها ترقد في قاع البحر.
نعم، مع طاقمي.
لقد ماتوا جميعاً.
لقد قطعت بي مسافة 26 تريليون ميل في مهمة واحدة.
هجوم حركي على رجل.
لن أستطيع الاسترخاء.
حسنًا. صباح الخير.
هل ستتركني هنا؟
أرواح أجدادي موجودة في الميناء.
هذه هي قوتنا.
أستطيع مساعدتك في حل هذه المشكلة يا لواك.
غير!
لقد دُمِّر!
كل شيء ألمسه يُدمَّر.
إنهم لا يتحدثون عن ذلك أبداً.
لكنها في حالة دمار.
مثل جهاز دينادور الذي يشخر.
أعلم أنك لن تتخلى عن قوسك أبداً.
لهذا السبب...
لا تقترب كثيراً عندما يحدث هذا.
هل يعلم رونال؟
لن أعارض زوجي أمام هذه المرأة.
اسمع، أنا جندي في مشاة البحرية.
السكين لا تعادل المسدس.
ولا حتى دعاء.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أستطيع الهرب. لا أستطيع القتال.
هل هذا صحيح؟
Eywa ſe show put.
هاه؟ وأين إيوا؟ أين كانت إيوا عندما كان ابننا...
جيك!
أنا في مكان لا يوجد فيه شيء.
ليسوا أهلي. ليست غابتي.
حتى قوس والدي مفقود.
ليس لدي سوى الإيمان.
وهذه هي خطة الأم العظيمة.
هناك عائلة.
ثم أنا.
أحبك كثيراً أيضاً.
يأتي الجميع للاستماع إلى الصلاة.
إنه أمر لا يصدق!
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
كان الأمر جنونياً يا كاز.
مرحباً أخي.
هذا ما أخبرتني به.
من المؤسف أن تولكون لا يزال منبوذاً.
نعم، حتى لو أنقذنا جميعاً.
معذرة، ولكن وفقًا لعادات تولكون، تقع على عاتقه مسؤولية تحمل هذا الدين.
إنه يتحمل دين كل من سقطوا في المعركة.
معذرة، كان يجب عليك إنقاذنا جميعاً.
لا مشكلة.
ما زلنا إخوة.
لجميع الناس؟ إلى الأبد.
بابا!
لحظة، أين الإطار الاحتياطي؟ أعتقد أنه في السلة.
استيقظ! استعد وعيك!
أين القناع الاحتياطي؟ ماذا؟
أين القناع الاحتياطي؟ لقد كان هناك. أين هو الآن؟
انظروا! إنه ليس هنا.
تكلم معي! أين هو؟
لا أستطيع العثور عليه! بسرعة!
أين؟ هيا، بسرعة!
وجدتها يا أبي! بسرعة، وجدتها!
ديي. ديي.
عميق وبطيء.
ها قد انتهى الأمر، كل شيء على ما يرام. حسناً.
كيف حالك.
يا غبي، عليك أن تكون حذراً.
انظر، هذا اسمي، سكساونغ (غبي).
عليكِ أن تكوني أكثر حذراً مني يا عزيزتي.
تنبيه! ابتعدوا!
نعم، عليك أن تكون حذراً.
Skxawng (غبي) موجود هناك، في المنتصف.
ريح غادرة! إنهم قادمون!
رياح الخائن تقترب!
هيا! بسرعة!
دعنا نذهب!
صباح الخير!
ينظر!
انظر، لن يشغل مساحة كبيرة.
طالما أنه لا يسبب أي مشاكل.
اركع، هيا. اضرب.
هيا يا كيري، كيري، أرجوكِ.
يا أطفال، اجلسوا.
لقد اتخذت أنا ووالدتك قراراً.
يا سبايدر، ستبقى وحيداً في المخيم العلوي.
ماذا؟ ستلحق بك الرياح الغادرة.
لا يا أبي. مستحيل.
يا عنكبوت!
لا يمكننا العيش مع ارتداء الكمامة ليلاً ونهاراً.
أريد فقط البقاء هنا معك.
أعلم ذلك، لكنه أمر محفوف بالمخاطر.
هذا ليس عدلاً.
أرجوكم، أنتم العائلة الوحيدة التي عرفتها في حياتي.
هذا ما هو الأفضل لك.
لكن أبي هو أفضل صديق لنا.
هل نعتقد أننا نفعل خطأً؟
الأمر خطير للغاية. قد تموت لمجرد أن القناع لم يعد يعمل.
ينتمي إلى هذا النوع.
أمي، عن أي نوع تتحدثين؟
أمي. كائن فضائي؟
كيري. هذا يكفي. توقفي.
أنت تكرههم بشدة، هذا كل ما تراه.
نحن العنكبوت.
أرجوك يا جيك.
سيدتي سولي، لن أزعجك. أنتِ تعلمين ذلك.
يا أبي، هذا ليس طبيعياً.
العنكبوت جزء من هذه العائلة.
لن يكون أبداً جزءاً من هذه العائلة.
النقل بواسطة قافلة هو الحل الأكثر أماناً.
لا، من فضلك. ارحل اليوم.
لا أستطيع. حسناً، لقد تم الحسم.
إنها عائلة. إنها ليست ديمقراطية.
حسناً؟ أكرهك.
إنه الأفضل يا بني. لا.
لا تلمسني!
إنه جيد.
هل فهمت؟ لا.
لقد فقدت أخي بالفعل.
لا أريد أن أفقد أي شخص آخر.
يجب أن تبقى عائلة سولي متحدة.
نعم، هذا هو شعار العائلة.
هذا عبث. إنه ليس عدلاً.
حسناً. مهلاً، ما رأيك في هذا؟
سنرافقه جميعاً.
غادر؟
قلت إنك تريد رؤية جدتك.
نعم، ستكون مغامرة عائلية.
نعم، هذا جيد.
مهلاً، ابقَ هنا.
عرضنا يخص فقط الصبي الذي يرتدي اللون الوردي.
لن يسبب ذلك أي مشاكل. أنت بالفعل في ورطة.
يجب على المتداول أن يفهم أنه لا يستطيع اختيار جانبه.
إن وجود توروك ماكتو على متن السفينة يشبه الانحياز إلى أحد الأطراف في هذه الحرب.
قد تكون مخطئاً.
لم يكن توروك ماكتو على متن سفينتك أبداً.
لكن إذا صعد على متن الطائرة،
سيكون هو وزوجته سعيدين بالطيران كمرافقين وحماية قافلتكم.
ربما.
أصبح مهاجمو مانغكوان أكثر عدوانية الآن.
حسناً، أوافق.
أودفي يو إي!
تعال.
استمع! استمع!
تسيريا! لواك!
جاهزون للصعود!
أسرع، توقف!
الرياح تهب! اصبر!
ارفعها، واثنها مع الريح!
صوت! صوت!
تبدو الحياة على متن قارب سهلة!
الرياح تهب!
كل شخص يحزن بطريقته الخاصة.
بالنسبة لي، الأمر يتعلق بالعزلة هنا.
أشعر بذلك أيضاً.
يا أخي، انظر إلى هذا!
أسمع صوته في هبات الرياح.
أمسك بهذا.
يا أبي، لقد كنت أفكر في الأمر.
من الأفضل أن أحضر مسدساً، ويمكنني الطيران معك.
هذا لن يحدث. ولماذا؟
لقد علمني كيف أطلق النار.
أعرف ما أفعله.
ضع جهاز الاتصال الخاص بك، لقد اتصلت بك خمس مرات.
قم بتثبيت برنامج الاتصال.
القاعدة الأولى.
لا يمكنك فعل ذلك أيضاً.
واحد منهم.
"هذا كل شيء"؟
وعدت هذا الرجل بصورة إذا حضر.
إذا اكتسب قوة.
رصدتهم دوريات بعيدة المدى أثناء دخولهم مجالنا الجوي.
الطريق الذي يسلكه.
ثم تتم ترقيتك.
ابتسم أيها الأحمق.
سرعة الرياح اليوم 1350.
لدينا الإحداثيات. استعدوا.
شكرًا.
اتبعه!
طردك.
أنا بخير، لا يزال هناك متسع من الوقت.
تجاوز الأمر.
جيك! عد!
هذا هو جهاز الرادار الخاص بي، والأسلحة جاهزة. تحقق من الوضع!
أنا ذاهب إلى هناك. جيك، انطلق!
اركض! بسرعة!
هيا، هيا. الأمر آمن.
بسرعة!
احمِ أخاك! أفهم يا رب!
ابقَ متخفياً.
عنكبوت! من هنا!
اللعنة على جهاز الاتصال الخاص بي!
ابقَ مع الفتيات. نحن بأمان.
يجب أن يبقى هنا.
غير!
دعنا نذهب!
التابع!
أنا أحترق!
بسرعة! بسرعة!
إلى الأمام! إلى الأمام! هيا بنا!
بسرعة!
العنكبوت... هيا، بسرعة!
دعنا نذهب!
مرحباً نيتيري، هل هذا جيد؟
يا قوم، لواك! أين أنت؟
هيا بنا، علينا أن نلحق بها! بسرعة!
لوآك! سكا إي!
لواك، اقفز! بسرعة!
بسرعة!
هيا يا جماعة!
يا إلهي، لواك!
أوه!
انتظر يا توك!
عنكبوت! كيري! ساقي!
صوت!
كيف حالك؟ توك، هل أنت بخير؟
طرق طرق، هل أنت بخير؟
نعم، هل أنت متأكد؟ نعم، أنت متأكد.
ثنائي، ثنائي.
أنا آسف.
أنا آسف. لا شيء.
بون أوف!
يا أخي، منقذي موجود على متن القارب.
ماذا؟ قناعي الاحتياطي موجود على هذا القارب.
اللعنة عليكِ يا كيري، ابقي هنا.
علينا الذهاب! اللعنة!
علينا أن نذهب بسرعة!
كيري، هيا، إنهم قادمون!
بسرعة!
إنهم قادمون، هيا، بسرعة!
استمر، بسرعة!
اصرخ، انطلق، انطلق يا تاك!
هيا، بسرعة!
إنهم قريبون جداً! إنهم قريبون جداً! بسرعة!
ما الذي فاتهم يا تساهيك، انظر؟
غير…
اتبعني.
هيا يا توك... من هنا!
يكون!
إنهم قادمون يا توك، هيا، من هنا، بسرعة!
استمر في التقدم للأمام،
هيا بنا، من هنا، علينا الوصول إلى الماء بسرعة!
هيا، بسرعة!
انظر إلى!
هيا يا توك، اسبح!
أنا معك يا توك، اهدأ.
ما هو شعارنا؟
يجب أن نبقى معاً.
لا، بل الآخر.
لن نستسلم أبداً.
هذا صحيح، نحن لا نستسلم أبداً.
فيديو.
غادر!
لوآك، ثم توك.
عنكبوت!
هيا، بسرعة!
يا صاحب النظرة الثاقبة، هل تسمعني؟
يا بني، أجبني يا لواك.
نيتيري، أنا؟
نيتيري، نيتيري، كيف حالك؟
نيتيري، في الماء.
انظر إلى!
و!
هيا، أمسكها، أنا معك.
هل الجميع بخير؟ هل أنت بخير؟
هل أنت متأكد يا أخي؟ نعم، أنا بخير.
هل تراهم؟
لا، دعنا نختبئ.
elim ii ku i.
توك، هيا.
أنا متعب وجائع.
أنا أعرف.
elim ii ku i. انهض.
إنهم لا يعرفون من نحن.
لا توجد لدينا أي وسيلة اتصال.
نحن وحدنا.
يا أخي، أنا بحاجة إلى كمامة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لا أعرف، لماذا أنا المسؤول؟
اهدأ، علينا أن نفعل شيئاً.
تينا.
لواك.
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي! علينا العودة إلى السفينة.
لا، لا يمكننا العودة. إنهم بيننا وبين السفينة.
لا، هذا هو موقعنا الأخير.
سيبحث أبي عنا هناك.
يا أخي، لا، يمكننا الالتفاف حولهم.
هذه فكرة جيدة، كيف؟
من هنا، هيا، اتبعوني جميعاً.
انتهى الأمر يا جيك.
.لا تتحرك
هل هذا ما اصطدته؟
غير.
أعلم، أنت تتصرف دائماً بذكاء، أليس كذلك؟
ارفعوا أيديكم. ارفعوا أيديكم!
لقد قتلتك بالفعل.
اتضح أنني لا أموت بسهولة يا عريف.
غير!
ساعدني.
آه، أنت هو يا عريف.
هو ليس منسقًا.
يُطلقون على أنفسهم اسم شعب الرماد.
ما هذا؟
هل قاموا بمذبحة الطاقم؟
هل يتخذون أصابع العدو كدليل على القوة؟
الأمر أسوأ من الموت بالنسبة لهم.
هل تقصد الضحايا؟
لقد اختفى الأطفال.
هذا قدر كبير من الطاقة.
لذلك لم يدرك التغير الهائل.
لم يتبق له الكثير من الوقت.
وحتى في ذلك الحين، بشرط ألا يكون شعب الرماد قد أمسك به من قبل.
علينا أن نعتني بهؤلاء الأطفال على الفور.
وإلا فلن تراه مرة أخرى.
هل تتابعه؟
هذه ليست مهمتنا، فماذا نفعل إذن؟
إذا اتبعته، فإننا نضيع وقتنا يا عقيد.
سيدي الرئيس، إنه هنا.
آه، أصفاده.
بأي معنى؟
أوه، لم تقتلني. مرة أخرى.
انظر إلى هنا.
لا بد أن النهر أمامنا. هيا بنا!
صباح الخير!
لا، أنت عالق هنا. ماذا يمكننا أن نفعل؟
يا قرد، وفر هواءك. انظر إليّ.
استنشق ببطء.
لواك، هل يمكنك حمله؟ نعم أستطيع.
هيا يا أخي، خذ الخطوة الأولى.
تعال.
الطفل في الماء.
ذكي.
لا، لا، لا!
يا أمنا العظيمة، أنقذيه أولاً.
مرحباً بك.
أنت تعلم أن دماغه يحتضر.
لو سمحت.
اهدأ، كل شيء سيكون على ما يرام يا أخي.
يلهم.
غادر.
كيري، علينا الذهاب، هيا بنا.
هيا بنا، علينا الذهاب.
لا يمكننا البقاء هنا. علينا العودة إلى ديارنا.
هيا بنا نتحرك، علينا أن نغادر.
احمله، خذه.
كيري، هيا.
قف!
أحضريه إلى هنا. كيري، توقفي.
بسرعة. توقف.
أطع أوامري.
ضعها هنا.
ستاني. كيري، كيف حالك؟
"أن يتم شطبها"؟
لست متأكداً، لكن يبدو لي ذلك صحيحاً.
لديه ؟
الصمت، لا أستطيع الكلام.
لوآك، لوآك.
القناع، انزعه.
ماذا؟ إنه يستطيع التنفس.
تعال.
يسار، يسار، يسار، يسار.
مجنون، تم العثور عليه.
أنا آسف.
عنكبوت.
ديم
نعم يا قرد، أنت تتنفس.
أنا ميت، هذا عالم الأشباح.
لا، ما زلت هنا.
ديم
و.
يبدو أنني لم أعد بحاجة إليه.
نعم نعم.
لا، اصمت، اهدأ.
شكرًا.
شكراً لك على كل ما فعلته.
اللعنة، ظهري!
انتظر.
غادر.
تساهيك.
كيف يستطيع التنفس بدون قناع؟
لا أستطيع التفكير في الأمر الآن. علينا العودة.
أليس هواءنا ساماً للكائنات السماوية؟
هل تعيش كل يوم على أكمل وجه؟
لأنها إرادة إيوين.
أيّ؟
و.
Ako eggs sada zavr im, ho and the Eywa do give them spaces?
هيا، دعني أذهب. سيقتلونه.
أفكار؟
لا، إلهتك ليس لها أي سلطة هنا.
هيا، هيا. أعطني هذه السكين.
تعليمي.
ل.
أرني كيف يعمل.
أرني كيف أصنع الرعد. لا أستطيع فعل ذلك.
فارغ، لا رعد. اصنع الرعد!
فارغ. اجعله يعمل!
أقول لكم، أقول لكم، لا يوجد رعد.
اقتل أصغرهم سناً.
لا، لا تفعل، أرجوك لا تفعل!
أسقط سلاحك.
تحت.
لا تستخدموا الأسلحة!
العودة إلى نقطة الصفر.
التابع!
تعال.
تراجع، تراجع، تراجع.
أبي، سولي، هل أنت بخير؟
مستعد؟
حسناً يا أطفال، اتبعوني.
حسناً، اخرج من هنا.
اتبعني، اتبعني. إلى الخلف!
لا يا أبي!
هيا، تحرك!
لا تفعل، لا تفعل يا أبي!
أنت قوي، هذا الرجل مهيب.
ل.
أرني كيف تصنع الرعد.
إنها مزحة.
يرى؟
والآن، صوب، ما الذي تريد تدميره؟
تماماً هكذا.
و.
يكمل.
إنه لأمر رائع، أليس كذلك؟
لم أعد بحاجة إليك يا سكاي مان.
قل له أن يكون مطيعاً! اركع على ركبتيك!
جهز واحدة أخرى.
نيتيري.
ضعه جانباً.
انتظر.
نيتيري، لقد أنقذناكِ. هل أنتِ بخير؟
كيف حالك؟ لقد أنقذناك.
يا دكتور، استعد للعملية الجراحية.
في الطابق الرابع.
إنهم مجانين حقاً.
هيا يا جماعة.
تعال.
بسرعة!
مهلاً، أين الفتاة؟
هيا، ساعدها.
من هنا. هيا بنا.
تعال.
أنا جاهز. هيا بنا!
تساهيك.
لقد غادروا بالفعل.
سنقوم بعمليات بحث جوية.
ببطء، ببطء.
لا لا!
أطفالي. نيتيري.
يا أولادي! اهدأوا!
اهدأوا يا أبنائي.
أولادي. أين هم؟
أين هم؟
هيا، بسرعة. ماكس، أشعلني.
نعم نعم. هل نحن مستعدون؟
نحن جاهزون. حسناً، دعونا لا نضيع الوقت في المعايرة.
يجب أن تبقى تحت سيطرتي. لا تنس ذلك.
بالتوفيق. شكراً.
هل توجد وسائل نقل؟
غير.
حسناً، لنذهب.
أنا آسف.
إنه جيد.
نحن متأكدون من ذلك. نعم.
والآن ننتقل إلى الأمور غير المكتملة.
"هذا نقي يا روز؟"
لا يزال أمامنا أمسيتنا.
نعم، أنا متعب قليلاً.
و.
نعم، سأحتفظ به.
في حال ظهور هذا العدو.
نعم، بالتأكيد.
لقد اتخذت أنت وزوجتك القرار الصحيح.
أعترف بذلك.
إنه ولد صالح.
إنه رجل رائع.
لكن هذا لا يعني أننا سنتفق.
سأستمر في التقليل من شأنك.
جيك.
إذا لزم الأمر.
طوال هذا الوقت، ما زال لا يفهم.
هذا العالم أكثر تعقيداً مما تتخيل.
لقد رأيتموه هذا المساء.
معها.
معه.
لا يهم.
لون بشرتي لا يهم.
ما زلت أتذكر الفريق الذي أقاتل من أجله.
لقد تغير المشهد يا سيدي العقيد.
افتح عينيك فقط.
ها هم. إليكم الباقي.
استيقظ. هيا، علينا أن نتحرك.
بسرعة! بسرعة!
هيا بنا، علينا أن نتحرك.
إنه جيد.
إنهم معنا! يا!
جيك: مرحباً يا سام.
على اليسار، روك. أمزح فقط، هل أنت متأكد؟
أحتاج منك أن تجدنا.
ما هو؟
أمي! أمي! اطرق!
يمين. يسار.
لواك.
جيك، هل أنت بخير؟
كل شيء على ما يرام. أنت بأمان.
مرحباً يا نورم.
كيف حالك؟
لديه ؟
ماذا؟ يا أخي!
أجل، لا أواجه أي مشكلة في التنفس.
توكتيري.
تسيريا.
انتقل إلى العرض الحقيقي. نحن نقترب من أسوار المدينة.
هل تعتقد أنه لا يزال سولي؟
أنا متأكد.
ليس هذا من أولوياتي الرئيسية.
أولويتي هي بناء المدينة وإرسال أمريتا لتمويلها.
ومن برأيك يحدد أولوياتك؟
هذه هي الصورة الكبيرة. لذا استمع جيداً للمفهوم الرئيسي.
كيف لنا أن نستعمر هذا العالم إذا لم نتمكن من مواجهة سهامهم؟
إذا كنت تريد العثور على هذا الطفل، فعليك أن تجد سولي.
وكلهم كذلك.
كم عدد الحالات المشابهة؟ ليس هناك الكثير.
قلتَ ذلك بالأمس. حسنًا، إليك آخر صورة ممسوحة ضوئيًا.
هل ترى ذلك؟ إنه مجرد غزل فطري. تمامًا مثل شبكة الغابات.
بطريقة ما، استوطن المرض جسده، وانتشر في جميع أنحاء جسده.
ثم تغير كل شيء وصولاً إلى المستوى الخلوي.
انظر، إنه يؤثر على الدم والأعصاب والرئتين.
هل يمكننا حذفه؟
لا، إنه كائن متعايش داخلياً.
نعتقد أنهم يحافظون على حياة بعضهم البعض.
إذا أجبر نفسه على ذلك، فقد يؤدي ذلك إلى موته.
لكن انظروا، إنه حي وبصحة جيدة.
هذا شيء جيد.
شيء جيد؟
ماذا لو تمكنت مختبرات RDA من إعادة إنتاج هذه الظاهرة؟
ماذا لو استطاع كل شخص على وجه الأرض أن يعيش هنا بدون قناع؟
جيك، هناك شيء آخر.
اجلس. يا فتى.
حسنًا.
صمت. صمت. كل شيء على ما يرام.
انظر إلى هذا. ما الذي يفعله؟
ما هذا؟ قضيبه يكبر.
حسناً. حسناً؟ نعم.
يا أمي العظيمة، هل أنتِ هنا؟
أرجوكم استمعوا إلى صوتي الصغير.
صليتُ في الغابة من أجل إنقاذ صديقي.
صليت بكل قوتي، لكنك لم تأتِ.
لم ترد، لذلك اضطررت إلى القيام بذلك بنفسي.
لا أعرف كيف، طلبت المساعدة من زوجتي.
لا أتذكر كيف.
لا، أرجوك لا تتركني.
لماذا أنا هكذا؟
لماذا أفعل هذه الأشياء؟
أرجوك تحدث معي.
لو سمحت.
لا، من فضلك لا تفعل.
لا، لا، لا!
غادر.
لم تأتِ إيوا لرؤيتي قط. لقد أخبرتك بذلك.
لا أعرف كيف فعلت ذلك.
تناول مشروب.
غادر.
يا بني، لقد لمستك يد الأم العجوز.
لقد عرفنا هذا منذ ولادتك.
أنت تخفي شيئاً ما.
لقد شعرت بذلك طوال حياتي.
قل الحقيقة فقط.
لو سمحت.
أخبره.
لقد حان الوقت.
يا طفلي، ليس لديك أب يا كيري.
ماذا؟ أم ماذا؟
والدتك. تجسيد للنعمة.
عند تصميم تصميمك، أجرى نورم سلسلة من الاختبارات.
كان هناك مسار للولادة المرضية.
أنت متطابق جينياً مع هذا الرمز.
ليس لديه أب في الحقيقة.
أنا نسخة مستنسخة يا جدتي.
هذه وصية إيوا.
عندما استقر جسد الحالم بين ذراعي الأم العظيمة،
لقد تم زرع البذرة.
إنه مؤلم حقاً.
هذا يجعلني أشعر بشعور أغرب.
لا، يا حفيدتي.
أنت ابن إيوا.
لا يهمني ما سيحدث.
ستبقين ابنتي الصغيرة.
أنا الأب الوحيد الذي تحتاجينه.
إذا كنت مميزاً إلى هذا الحد،
لماذا غطت إيوا أذني؟
لا نعرف السبب، لكن ليس لديك إمكانية الوصول إليه.
نوع من الجدار الواقي.
مثل التشفير.
كلما حاولت الدخول، زادت مقاومتها.
لدى إيوا طريقٌ لك، حتى لو اختارت إخفاءه.
عليك أن تثق به.
يجب أن أعرف.
لا، عليك التوقف عن طرح الأسئلة.
كيري، إذا حاولتِ إعادة الاتصال، فقد تموتين.
إذا فعلت هذا تحت الماء، فسوف تموت بالتأكيد.
لا يمكنك البقاء هنا. إذا كانوا يمتلكونه بالفعل، فلن نتمكن من إيقافه.
إذا كانت تشكل خطراً كبيراً على الأشخاص الذين يملكون كل شيء، فعلينا قتلها.
أنا عنكبوت.
على إي هو ناما. l ie na greben.
يمكننا حمايته هناك.
لا تنظر إلى الوراء. لا تنظر إلى الماضي.
هيا يا عزيزتي. لم تكن تعتقد ذلك.
تم اتخاذ القرار.
معذرةً يا عزيزتي. خذيني إلى هناك.
ضعني في المكان المناسب.
ضعني في الموقع المناسب مع الصواريخ.
لقد نجح الأمر.
هيا بنا، و...
صورة حب. إنها تنزف بغزارة.
أعلم أن سفينة الشيطان قادمة. بل أكبر من ذلك.
وماذا عن تولكون المقتول؟
أنا آسف جداً يا أخي.
جيك سولي، لقد روينا قصة المحاربين الشباب.
دعا تولكون إلى تشكيل مجلس ليقرر نيابة عنه.
أنت بحاجة للراحة.
يجب إزالة هذا الحاجز. ابحث عني.
يا أطفال، اتبعوني.
لا، أنا جادة. عندما يكبر، سأمتلك قوتي الخاصة.
Skxawng (أحمق). أولاً، أنت بحاجة إلى بعض القوة.
انتظر قليلاً. سأحصل على بشرتي... وسأكون هناك.
كيف تسير الأمور؟
ابنتك، ابنة الدم المسفوك...
بدون تدريب.
أمسكها هنا.
لقد فعلت ما لم يستطع تساهيك فعله.
من أنت حتى تجرؤ على التشكيك في إرادة إيوا؟
أنا من أهل تساهيك. لذا تصرفوا كأهل تساهيك.
هذا المشروب عديم الفائدة.
الجرعة التي أحضرتها من غابتي تشفي بشكل أسرع.
قلت لك أن تستريح. لا تسترح.
إذن، اللوم يقع على مشروبي.
هيا بنا.
امرأة غبية. ساحرة تسايك.
أو ربما نسيت أنكِ حامل.
تحدثت ميتكاينا.
وتزعم أن المنبوذ لا يزال يتحدى طريقة التولكون.
جميع جرائم القتل محظورة.
تم طرده من الكنيسة بسبب ذلك.
لكنه فعلها مرة أخرى.
هاجم المنبوذون سفينة الشياطين، وجلبوا الموت لشعبنا.
Ōak that your Toruk Maktoa.
أبي... لقد قتلوه... أعرف.
وتقول إنه لا يزال يسبب الفوضى.
نشر الأفكار السيئة بين شبابنا.
هذا هراء. هذا غير صحيح.
وتقول إن ذلك لن يؤدي إلا إلى المزيد من الوفيات.
مهلاً، لماذا لا تتكلم؟
قل شيئاً، من فضلك.
تقول إن المنبوذ لا ينبغي أن يعيش في هذه المياه. كلا.
عليه أن يذهب بعيداً، حيث لا يمكن سماع أغنيته.
المنفى مدى الحياة.
هذا ليس عدلاً.
الأمر متروك لك.
لن تسمع أغنيتي مرة أخرى.
Ne, payakan...
إضافة إلى ذلك! أرجوك لا تفعل هذا!
ادفعها أيها الوغد!
هذا... هذا غير صحيح! هذا غير صحيح!
ليس لديه تصريح بالتحدث هنا.
لا، باياكان قاتل من أجلنا. لقد قاتل من أجلنا.
لقد أنقذ حياة ابنتك. لقد أنقذ حياته.
ليس لديه تصريح بالتحدث هنا.
لقد دافع عنا. إليكم النصيحة.
لقد قال الجميع كلمتهم بالفعل.
يتم اصطياد التولكون. يموتون.
يا رجل، لقد طفح الكيل. لا!
هو الحقيقة. لا!
باياكان جي واريور.
لقد حارب من أجلنا. أكثر مما حاربتم.
أكثر منك. أكثر من أي شخص آخر.
لقد حارب من أجلنا! اجلسوا! انظروا!
أخرجوه من هنا!
انتظر.
استمع إليه.
نحن أعضاء في مجلس المدينة.
"أن يتم شطبها"؟
إنه لا يدافع عني أبداً.
اجلس.
يواصل المجلس عمله.
نحن في حالة حرب. هل تفهم؟
إذا خالفت الوصايا، يموت الناس.
نحن نختبئ هنا. نحاول أن نبقى غير مرئيين.
لكنه موجود هناك، يحفز الشباب.
ستغمرنا الكارثة.
هل تريدينه أن يرحل؟ لهذا السبب التزمتِ الصمت.
إنه لا يمكن السيطرة عليه. تماماً مثلك.
لو كنت قد حللت المشكلة منذ البداية،
أنك خالفت الوصايا بينما كان أخوك لا يزال ضعيفاً...
ليس ذنبي!
بمعنى آخر...
انظر إلى!
اذهب لرؤيته يا جيك.
وإلا ستفقد ابناً آخر.
ليس لدي ما أقوله له.
لا تلوموا لوآك.
قلتَ إنك تستطيع حماية هذه العائلة.
لقد وعدت بذلك.
نعم، لقد ظن أننا بأمان هنا.
لقد مات ابننا يا جيك.
كنت مخطئاً!
وأنت؟
هل كانت جميع القرارات التي اتخذتها من أجل هذه العائلة خاطئة؟
هل قتلت ابننا؟
وما زلنا هنا... نخفي ذلك اللون الوردي للبشرة.
هذا الكائن الفضائي.
لو كان عليّ الاختيار بين عائلتي وبشرتي الوردية،
سأقتله في الحال.
توقف. توقف. توقف.
لا يمكنك أن تكون هكذا. لا يمكنك أن تكون هكذا.
لقد اخترتِ بالفعل بين عائلتكِ وبشرتكِ الوردية. هل تتذكرين؟
هل ستنزل؟
لا يمكنكِ العيش هكذا يا عزيزتي.
في الكراهية.
أكرههم يا جيك.
أكرههم.
أكرههم. أكره أيديهم الوردية الصغيرة.
أكره الجنون الذي يسكن عقولهم.
أنا رجل.
من الداخل.
هل تكرهني؟
سأبقى دائماً غريباً عنك، أليس كذلك؟
لا يهم كم من الوقت سأعيش في منزلهم.
هل تكره أطفالك؟
بأيديهم الأجنبية؟
غير.
هل تشعر بالخجل؟
في كل مرة يرتكبون فيها خطأً، يكونون مختلفين.
ذلك بسبب جانبهم الإنساني، أليس كذلك؟
معذرةً يا عزيزتي.
آسف.
عليّ أن... سأبقى قوياً الآن.
هذه العائلة هي حصننا.
يقولون إنه عندما تلمس الفولاذ،
يدخل السم إلى قلبك.
انظر إلى!
يا أخي، انظر إلى!
ابقَ على قيد الحياة يا أخي.
نحن بحاجة إليك. نحن نحبك.
هناك عظمة كامنة فيك.
قوة الأجداد موجودة هنا.
كل شيء قابل للتغيير.
كان كذلك!
إنه جيد.
ماي ماكتو
رائع.
كان كذلك.
هل تشعر بذلك؟ نعم.
كبير الكهنة.
نعم، هذا صحيح.
مغازلة!
هيا، افعلها الآن!
إنهم يؤكدون ذلك!
اقضِ عليهم!
أعتقد أن الأمر يستحق النقاش يا سيدي العقيد. إنهم لا يعلمون شيئاً عنه.
حسناً، إنهم يعلمون ذلك.
إنهم لا يتحدثون مع بعضهم البعض.
لم يتبق لدينا سوى حركة أخيرة،
لكن الأمر ينطوي على مخاطرة كبيرة.
هل تتذكرني؟ انظر إلى هذا.
مهلاً، مهلاً، اهدأ.
التقطه.
أحضرت شيئاً لتساهيك.
خذني إلى تساهيك.
مرحباً، مرحباً.
ليس من الضروري أن يكون الأمر كذلك. أنا أنظر إليك يا تاكوك.
تساهيك.
تساهيك؟
أستطيع أن أعطيك بقدر ما تريد.
ما اسمك؟ رجل سماوي.
كواريتش.
العقيد مايلز كواريتش.
إذا لمستني بذلك الشيء مرة أخرى، فسأقتلك.
لن تقتل أحداً.
أنا مستعد لإثبات عكس ذلك.
اتركه.
نصيحة جيدة.
كواريتش.
ضحيتك التالية.
احذر مما تريد فعله.
تعال.
سنتحدث في الداخل.
"أن يُشطب"، "إيفي؟" »
هاين.
مريح.
المشكلة هي أن
الجميع يكذب عليّ.
مرحباً بك.
أن بإمكانك أن تجعل الحجر يقول الحقيقة.
أبحث عن رجل.
رجل إلهي آخر مثلك.
إنه ليس مثلي.
إنه خائن الآن.
إذن لا بد أن يموت.
لكن يمكنني مساعدتك في العثور على هذا الرجل.
والآخرون الذين تبحث عنهم.
هذا الرجل.
أولاً، أحتاج أن أرى روحك.
حافظ على هدوئك.
إنه قوي للغاية.
إنها...
الشيء النقي الوحيد في العالم.
نزلت النيران من الجبل عندما كنت صغيراً.
أحرقوا الغابة.
لقد دمرت كل شيء.
كان شعبي يتضور جوعاً.
صرخوا طلباً للمساعدة.
علي إيوا يحتضر.
لهذا السبب اقتربت من النار.
وتعلمت طريقته.
سيطرت على النار.
لكن عندما بدأ شعبي بالتحرك،
لم نستسلم ولم نموت
نفس الشخص الذي أعطانا "نعم" التي نشرتها.
غادرنا إيوا.
أم ضعيفة.
للأطفال ذوي الحالات الصحية الهشة.
نحن لا نتغذى على الأرواح الشريرة.
الآن...
لا يخرج من فمك إلا الكلام الصادق.
قلبه قوي.
بدون خوف.
إنه لشيء رائع.
Uni tit u te, Quaritch.
لكن عليك أولاً أن تجيبني.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا بفضلك.
تريد أن تخدمني.
أنا لا أخدم أحداً.
Treba moi.
لكنني لست بحاجة إليك.
ربما سأجعلك عبداً لي لإشباع رغبتي.
يبدو أنها عطلة نهاية أسبوع ممتعة، لكن...
هذا ليس ما تريده حقًا.
ماذا وأين؟
شيء لم تمتلكه قط.
شخص يضاهيك في القيمة.
تريد نشر الفوضى في جميع أنحاء العالم.
أعطيكم أسلحة.
سأعطيك الرصاص.
لعبة تقمص الأدوار.
أقوى بكثير.
قُد من مسافة بعيدة.
اضرب بسرعة البرق.
القبائل
طالما أنك تستطيع الطيران.
لا داعي للانحناء أمام الأسياد.
هل تريد أن تتحدى شخصًا ما؟
Treba moi.
أراك.
بالضبط.
عندما أتمكن من إعادة التواصل يوماً ما،
يمكنني أن أكون دليلك في العالم الروحي.
حسناً، هل يمكنني الذهاب الآن؟
لا، بدوني.
لا يمكن لهذا الغريب أن يظهر على هذا النحو.
لصدمة الأجداد.
بدأنا بالتجمع لحضور حفل أطفال تولكون.
تولكون الصغير وطفل الشعاب المرجانية معًا.
سيكون اتصالك الأول مع هيل أمراً رائعاً.
دعني أرى.
جيد.
سأشغل هذا من أجلك.
تعالوا إلى المهرجان.
لا، لا، لا.
لذا سأبقى هنا معك.
اسمع، لا ينبغي أن أخبرك بهذا، لكن...
تقول أختي تولكون إنهم سمعوا صوت باياكان.
بصوت ضعيف للغاية، ينادي على عشيرته الأصلية.
أو؟
أغنية التولكون تنتشر بعيداً عبر الماء، يا لوآك.
لو سمحت!
لواك.
أمي.
إلى أين أنت ذاهب؟
خارج المنطقة قليلاً.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
لواك.
لواك، قفص.
نعم، نحن بحاجة للعثور على الأخ باياكانا.
أنا أخاف من الأذنين.
سيقام حفلنا بعد خمسة أيام.
يجب على  أن أذهب.
هذا خطأي.
دعنا نذهب.
الجميع يذهب إلى هناك.
بما في ذلك هم.
لا تخبر أحداً.
ذهب أطفالنا للبحث عنه.
تركتهم يذهبون.
لم يستأذنوا.
سأرسل الصيادين إلى هناك.
لا يمكننا البحث في المحيط بأكمله.
نحن بحاجة إلى محاربين هنا تحسباً لوصول سفن الشياطين.
للحفل.
ابني هناك، وحيداً تماماً.
سيعود عندما يكون مستعداً.
هذه طريقته في فعل الأشياء.
انظر ماذا يفعل.
يا جيك، قوة أسلافك تسري في عروق ابنك.
عليك أن تؤمن بذلك.
لا يوجد ماء.
هذا لا معنى له على الإطلاق.
لا أحد يرى منزلك.
قبل ولادتك.
مثل.
حتى الموت.
عندما يُطلق على أحد الطيور اسم توروك ماكتو، كم عدد الطيور الموجودة في البحر؟
واحد، اثنان... كم عدد الطيور الموجودة في السماء؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
ألا يمكنك أن تطلب من إيوا أن تجعلك أطول قليلاً؟
ربما كان بإمكانك أن تكون أكثر زرقة قليلاً.
لا، كنت مشغولاً بإنقاذ حياتك.
Skxawng (غبي).
قليلاً فقط، بضعة سنتيمترات.
إنها الأم العظيمة، تستطيع فعل أي شيء.
أنت مثالي، كما أنت.
هيا يا قرد.
ثم سأتعلم قيادة طائرة ذات جناح منخفض.
أتمنى لك أن تكون محاربًا قويًا وأن تحمينا جميعًا.
هل الأمر يتعلق بحجم الجسم أم بتجعيدات الشعر؟
أم حجم الحلقة؟
ما هذا؟
هيا، اركض!
بسرعة!
هيا يا أحمق!
هيا، بسرعة!
انظر هنا!
هل ترغب في المحاولة؟
هل هذا كل ما تستطيع فعله؟
تباً!
إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟
كن حذرا، هذا أمر خطير، فقد تؤذي شخصاً ما.
يا هذا!
هيا بنا نطير!
الانتشار!
يا أخي، لقد كنت وقحاً جداً أيها اليعسوب.
إنها مزحة.
إنهم يحيطون بنا، والأسلحة مشتعلة، جهزوا أسلحتكم!
أين أخوك؟ لقد ذهب ليحضر بعض الماء.
أين كيري؟ أين سبايدر؟
أبي! أين العنكبوت؟
أخذوه بعيداً، هذا العقيد الذي يرتدي الزي الأزرق أخذه بعيداً.
خذها!
اهدأ.
نافي.
جيك سولي!
غيّري الفتيات واذهبي الآن.
لن نرحل بدونك.
لا، لديهم سبايدر، ويحتفظون به هناك.
لقد رأيتم ما أستطيع فعله.
هؤلاء الناس سيموتون.
لا ينبغي أن تسأل هذا السؤال.
لكن عليّ أن أفعل ذلك.
هذا هو الحل الوحيد.
جيك سولي!
تنرفز!
يجب عليك المغادرة فوراً.
خذي أختك، اركضي واختبئي.
بسرعة.
إذا بقيتَ، فسأبقى أنا أيضاً.
سأقتل الكثير منهم.
مهما حدث، لا ترفع ذلك السلاح.
أقسم لي.
أعلم أنه موجود هناك.
اترك الأمر لي.
إنه يرتدي ملابسه.
إنه واحد منا.
أحرق شيئاً ما.
ادخل إلى القطاع الرابع.
ألقِ زجاجة مولوتوف في وسط القرية.
أفهم، فلننتقل إلى الحديث عن زجاجات المولوتوف.
أريد جيك سولي!
توقف، توقف، لا تطلق النار!
أوقفوا إطلاق النار!
قف!
جاهز، ارجع.
هذه طريقتي يا أخي.
العقيد؟
كابلاري.
خذوني بعيداً، دعوا عائلتي تذهب، دعوهم يعيشون بسلام.
هذا لا يكفي.
يجب التخلي عن المهمة أيضاً.
On me zadrúava.
أنتما الاثنان تشكلان خطراً كبيراً هنا.
النساء الحوامل والأطفال.
انفجرت في كوخ جدتي، لأنني لا أهتم.
أصدقائي هنا لا يطيقون الانتظار لقتلهم جميعاً.
وأخذ عدداً من الأسرى.
حقًا؟
هل نفعل هذا؟
عندما أستسلم، ستموتين أنتِ وحبيبك الجديد.
ستكون أنت أول من يموت.
إذا مت، سيموت الجميع هنا.
مو دا.
يمكنك قتل البعض، ولكن ليس كلهم.
سنهاجم وستتردد سفنكم لأن وجوهنا متشابهة.
وبينما تتوسل من أجل الحياة،
سأقضي عليك.
Vau, Kaplare.
لا أعرف إن كنت ذكياً أم مجنوناً.
لم أظنك ذكياً قط.
أحتاج إلى وعدك، أيها الجندي البحري.
توفير الأمن لهؤلاء الأشخاص.
أحرقهم جميعاً يا كواريتش.
هل أبرمنا صفقة؟
اتفقنا.
هل تريد أن تستخدم ألفاظاً نابية؟
خذوه بعيداً!
التف حوله.
تعال!
هيا، بسرعة.
دروغي بوت، غو. سولي.
هاه.
حظ سعيد.
مع من نتحدث؟
سيدتي، هجوم كبير.
اقتراب فرسان البانشي.
أراهم، اصطفوا في الصف.
لا أستطيع يا سيدتي، المسدس مغلق.
جميعها تحمل علامة IFM.
برو إيري.
416، 7. ميتا.
تم الكشف عن جهاز إرسال واستقبال
قف مستقيماً أيها الغبي.
لا تُظهر خوفك.
انتظر.
انتهى الأمر، ارحل!
جيك!
هيا بنا. بسرعة!
تم إنجاز المهمة يا جنرال.
جيك سولي، توروك ماكتو نفسه.
لا يكفي توزيع الأسلحة.
لقد أدخلت العدو إلى هذه المنطقة.
الأسلحة لاحقاً.
لا فرصة.
ليس عدواً، بل حليفاً.
أيها الجنرال أرتمور، اسمح لي أن أقدم لكم فارانغ، تسايك مانغكوانا.
لنكن واضحين تماماً يا كولونيل كواريتش.
أريد القضاء على كل هؤلاء المتوحشين فوراً.
من قاعدتي، بما في ذلك هذه الفتاة التي معك.
لا تكن أحمق يا جنرال.
تقبل هذا النصر.
لقد فعلناها يا رفاق!
الجميع هنا!
هل أنت متأكد؟
هادئ!
إنه مؤلم قليلاً فقط.
ببطء!
حافظ على هدوئك!
ضعه ببطء!
أفهم!
يقولون: "احرص على التنظيف."
إنه لواك! إنه هو!
لوآك! أنت لوآك!
انتظر! انظر إلى!
لوآك! تسيريا!
ويقولون أيضاً: "إذا نظرت إلى قاع المحيط،
ستُحاسب روحك.
زيا! أسرعي!
مثل!
انظر إلى!
تسيريا.
شكراً لكِ يا أمي العظيمة.
هيا، دعه يتنفس.
اتركه!
لقد جئتم جميعاً من أجلي.
صديقي هو جاري.
هل هي أختك؟ نعم.
بخصوص باياكان. هل سمع بها؟
الأمر قريب. يحدث هذا.
إذن، ما الذي وجدته؟
هذا هو الغزل الفطري الذي يعيش في جسمه.
لحظة، هل يوجد شيء ما يعيش هناك؟
نعم، إنه كائن متعايش داخلياً.
أنا لا أقوم بتنظيم عمليات التبادل الأيوني.
مهلاً، توقف.
لست بحاجة لمعرفة كيف يعمل.
أريد فقط أن أعرف ما إذا كان من الممكن إعادة إنتاج هذا.
أخرجني من هنا أيها الوغد!
قلت لذلك الأحمق الذي يرتدي القفازات أن يبتعد عنك.
أين جيك؟
إنه مغلق في مكانه الصحيح.
هنا.
أحضرت لك همبرغر.
لا تؤذيه.
لم يعد جزءًا من حياتك.
أنت معي الآن.
أنا والدك.
توفي والدي.
إنها مجرد اختراع، ذكرى تركها وراءه.
لا لا.
ما زلت أنا.
لقد تحققت.
نعم، انظر.
العقيد مايلز كواريتش.
فقيد.
ونتيجة لذلك، نادراً ما كنا نتحدث مع بعضنا البعض.
عندما كنا معًا في الغابة، لكن...
لا يسعني إلا أن أشكرك.
لقد أنقذتني من سفينة تغرق.
لقد أنقذت حياتي.
لا، أنت بالتأكيد لم تفعل ذلك.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
ربما في أعماقنا، الأمر ليس كذلك.
على أي حال، أنا مدين لك بالامتنان.
ويجب أن أقول يا بني، إنني فخور بك.
أنت فتى رائع.
لديك شجاعة، أنت ذكي، و...
فجأة أصبح شجاعاً.
أرى نفسي فيك.
و.
أنا أراك حقاً.
تماماً مثل والدتك.
كانت شرسة وقوية ويصعب فهمها.
أحببته.
كنت غاضباً لأنها كانت تحبك.
كان أصعب شيء فعلته في ذلك اليوم هو ركوب سفينة حربية والذهاب إلى الحرب.
تركت طفلها.
ماتت والدتك بطلة يا بني.
الأمر موجود فيك أيضاً.
على أي حال، لم آتِ إلى هنا لأشعر بالحنين إلى الماضي.
أريد فقط أن أخبرك أنني هنا من أجلك.
إذا احتجت إليّ، فأنا هنا من أجلك.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
أنت بحاجة إلى مكان للاختباء، أليس كذلك؟
بجانب!
أنا سعيد برؤيتك.
أراك
ما هذا؟ ما الخطب؟
بمعنى آخر...
سيء للغاية.
ألم تجد تاج ميلادك بعد؟
و.
لكن واحداً فقط نجا.
أنا تانوك.
انظروا ماذا فعلوا بي!
أطلقوا النار علي!
لقد أعميتني!
انظروا ماذا فعل بي أهل السماء!
وصل هاكونا،
لكن المد لم يبلغ ذروته بعد.
حتى حدوث الكسوف بعد غد.
ثم نشن الهجوم.
لا، انتظر لحظة.
لنتحدث عن القتل الجماعي.
بو.
مئات القتلى، منطقة بأكملها تم القضاء عليها.
هذا هو جمال هذه الخطة.
يمكننا الوصول إلى الحصة السنوية في يوم واحد فقط.
هذه الكائنات ذكية وموهوبة بروح.
من أنت؟... إيان جارمين، عالم أحياء بحرية.
هذه الكائنات لها ثقافة وموسيقى.
ينادون بعضهم بألقاب. يمكن تجنب ذلك.
هذا التجمع مقصود. إنه تجمع روحي.
معك حق يا جارمن. لقد أبرمنا جميعاً صفقة.
لا، لم أوافق.
دكتور جارمن، شكراً لك.
تم تسجيل احتجاجك.
تم الاختيار؟ نعم.
فرق صغيرة وقوارب سريعة، تشكلون خطاً.
مجموعات العائلات المباشرة هنا
حتى يتشكل ممر ضيق بين الممرات الأخرى.
جيك سولي، خائن الإنسانية
لقد نسيت بالفعل.
هيا، أفسحوا المجال.
يفتح!
أسلحة يا سيدي!
هذه نهاية رحلتك يا جيك.
غداً الساعة السادسة مساءً
أنت مخطئ بشأن قلبك،
لكنني سأستخدم الطريقة القديمة، فرقة الإعدام.
تقول سيلفريدج إنها أجمل.
أجل، إذن أنت مجرد ساعي بريد؟
ليس ذلك بسببهم.
هذا لي ولك.
بسبب الجندي البحري الذي خان ثقتي.
بسبب الرجال والنساء الذين فقدتهم.
ذكريات رجل ميت.
مايلز كواريتش مات.
أنت حر.
هناك عالمٌ واسعٌ في الخارج.
هناك أمور لن يفهمها هؤلاء الأساتذة أبداً.
يُطلق عليه شعب نافي لقب حامل السلاح.
يرى؟
إنهم يعرفون اسمه.
لذا تعلم أن تنظر!
تواصل مع شيء أكبر من نفسك...
...أكبر مما كنت تتخيل.
هيا بنا نكتشف هذا العالم.
انظر إليك.
نلتقي الساعة السادسة مساءً
أصبحوا الآن عاجزين في القرية.
ضعوا أيديكم على الحائط!
حسناً، إنه آمن.
لا شيء، مجرد غاز.
انتبه إليّ.
حسناً، هو حاصل على درجة الدكتوراه.
كيف ستتصرف؟
انظر إلى هذا.
كيف حالكن يا جميلاتي؟
اشرب واحفر.
كواريتش، كواريتش.
نحن نار.
نار الراهب!
حريق! حريق! حريق!
لا تصدري هذا الصوت يا ساحرة.
ما هو Shexory؟
امرأة. مخلصة لزوجها.
تكلم وإلا سأقاطعك.
أين؟ لن أسأل مرة أخرى.
لا، حسناً.
إنه مخيم.
حسناً، هذا مخصص للحيوانات. خذني إلى هناك.
امشِ. في أي اتجاه؟ هيا، أطلق عليه النار!
هيا بنا إلى الحفلة!
احصل عليه! أريده!
بسرعة، بسرعة!
جيك!
يا جنرال، لدي مشكلة الآن.
لا، لدي مشكلة.
الطفل هارب، وأحتاج إلى العثور عليه حياً.
هاجموه!
مايلز «سبايدر» بريكس سوكورو، للتواصل مع قسم العمليات الأمنية
اهرب، بسرعة، بسرعة!
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
ابتعدوا!
اكسرها الآن!
هيا يا جيك!
للسحب!
بالطبع.
الجو مظلم.
ابقى معي.
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
هاها... هوووه...
هل تم تسجيل احتجاجي أيها الوغد؟
جيك، تعال إلى هنا.
لا، لا، من هنا.
حسنًا.
إيان جارمين. عالم أحياء بحرية. أوه.
هيا! بصراحة، يجب أن أقول إنني أحب كل ما تفعله.
أشعر بالإلهام. صمتهم...
ما الفائدة؟ لا أستطيع المضي قدماً.
لكن لا توجد خطة. فقط نيتيري.
تعال.
بسرعة، بسرعة!
بسرعة! بسرعة!
لماذا تفعل هذا؟
سيكون هناك تجمع كبير هذا المساء. أما بعد غد،
سيهاجمون بكل ما لديهم من سفن.
حسناً. لديّ حفل.
يجب عليك إيقافهم. أنت وحدك من يستطيع ذلك.
تعال.
توقف عن ذلك. اصمت.
دعنا نذهب.
انطلق الآن. انطلق بكل قوتك.
تباً.
هيا، اخرج من هنا.
يا جيك، هيا.
بعد الرقم 1-6، أصبح الهدف خلف المركبة.
غيّر الصاروخ، ودمرهم.
علينا إسقاطهم، وتغيير الصاروخ.
اختر سلاحًا
مهلاً، ما الذي تتحدث عنه؟
جيك يتعرف على هذا الشيء. أجل! لست بحاجة إلى هذه الحلي!
هل بدأتَ في الاتحاد الأوروبي؟ كيف فهمتني؟
الأطفال الذين يستخدمون أجهزة التنفس يحجبون لقطة الكاميرا.
لا تطلق النار. قل له ألا يطلق النار.
على الرغم من 1-6. على الرغم من 1.
لا تطلق النار. أبقِ الهدف في مرمى بصرك.
1-6، أوقفوا إطلاق النار. أمّنوا مواقع مواردنا.
نعم، لن تطلق النار عليّ. هل تعرف لماذا؟ لأنك لا تستطيع.
لا، لا يمكنك. اذهب إلى الجحيم!
نعم! هيا يا جيك، انطلق!
ماذا تفعل؟ بسرعة، بسرعة!
هيا، هيا!
إنه يتجه غرباً. تم تحديد الهدف.
الهدف غير واضح.
إنهم يستهدفونني.
ابقَ قريباً مني.
لا أريد اللعب. مرر الكرة من 1 إلى 6، ثم سدد!
لا، لا تطلق النار.
تراجعوا. أوقفوا إطلاق النار.
بسرعة، بسرعة!
على الرغم من 1-6.
لديك الإذن. إطلاق نار حر.
انسداد بصري. لقد عدت.
سيعود. من هنا.
هذا هو بلو وان. تأكد من إشعال النار.
مرر من 1 إلى 6. لديك إذن بالتصوير.
من 1 إلى 6، أطلق النار!
جيك خاصتي. نيتيري.
يا حبيبتي، لا أعرف إن كنت سأقبلك أم أضربك.
أنت تضيع وقتك.
هيا بنا، لنذهب.
هيا بنا! يا سلام!
في أي مكان.
أريد أن أتبرز.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
ما هذا؟
لماذا توقفنا؟
لم يسجلوا حتى براءة اختراع لهذه الدعوى القضائية.
إنه أمر مضحك.
فكرة جيدة. اشرب أولاً، ثم افعل ذلك في النهر.
ما الأمر يا جيك؟ لقد كنت مخطئاً.
لا نستطيع حمايته.
يجب أن أخلعه. هذا لأسباب تتعلق بالنظافة.
إنها رائعة. هناك امرأة تعرف دائماً كيف تجده.
سوف يقبضون عليه. سيدرسون الأمر.
وعندما يستطيع الناس تنفس الهواء،
سينتشر في جميع أنحاء العالم.
ثم سيدمرون الغابة والمحيط وكل شيء موجود على الأرض.
ثم سيختفي شعب نافي.
سيختفي التولكون.
ولا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
قبليه، ثم ابدأي.
أنت على حق.
يجب القيام بذلك.
جيك.
لقد أنقذ حياتك.
هذا هو الحل الوحيد.
عنكبوت!
هل أفعل ذلك؟
ما الجديد؟
ما هذا؟
تعال معي.
هيا، بسرعة.
لحظة من فضلك، أريد الذهاب إلى الحمام.
ابقوا على مقربة منا.
إلى أين نحن ذاهبون؟ صمت.
إذن هذا نوع من أنواع لم الشمل؟
تعال إلى هنا. هيا.
هناك صخور.
اركع.
لا. اركع الآن!
أرجوك يا جيك، توقف.
انظر إلى الأمام.
لا تتحرك. من فضلك.
لست مضطراً لفعل هذا.
لو سمحت.
يا أمي العظيمة، هل أنتِ هنا؟
لست مضطراً لفعل هذا.
أمسك بيدي. أرجوك لا تفعل هذا.
أعطني القوة. أوقف هذا.
أرجوك توقف. أرجوك.
لا تنظر إليّ. أرجوك لا تنظر إليّ.
سامح طفلك!
سأكون مطيعاً. عندما تصبح قوياً، سأثبت لك ذلك.
أعدك بذلك. عندما يعود جسدك إلى الغابة،
أطلب منك يا أبي أن تحافظ على التوازن.
عسى أن يرحب بك أجدادك.
لو سمحت.
دعهم يغنون لك أغنية.
أعلم، عليّ الذهاب.
إنه جيد.
هل ما زلت تحبني؟
أنت قلبي.
جيك.
يا جيك.
أراك.
مهما حدث، لن يكون الأمر على هذا النحو.
ثم سنجد حلاً آخر.
كان والدي يعلم في قرارة نفسه أن هناك طريقاً واحداً فقط.
مهما كانت الطريقة التي تتخيل بها نفسك
كأب، كزوج،
عاجلاً أم آجلاً ستعود إلى هذا الطريق.
مرحباً يا صديقي القديم.
كان توروك يحب والدي.
كان يعلم أنهم معًا أقوى.
إذا سرقوا، فسيسيل الدم.
إنه قادم.
توروك ماكتو.
لا، لا. أرجوك. استيقظ. أرجوك.
عزيزي جيك.
من فضلك. كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام.
اذهب إلى هناك الآن، وبعد بضعة أيام، إلى جميع العشائر. تحدث معهم.
أخبرهم أن يتحدثوا عن رسالتي.
مرحباً بك.
سيأتون.
وأخيراً، عاد توروك ماكتو.
لقد جمع والدي القبائل معًا.
تحدث بقوة.
كان يعرف كيف يجمع الجميع معًا. بلا شك.
لم نسمح لأنفسنا بأن نتأثر!
لكنه كان يعلم أن ذلك لم يكن كافياً.
الشيخ العظيم،
كبار السن الحكماء.
سيصل اليوم أناس من السماء،
والآن حان وقت قتل عائلة تولكون.
مرحباً بك.
قاتل معنا.
كا إي دا بو توجيمو توروك ماكتا,
لكن أساليبنا قديمة.
نحن نؤمن بأن القتل لا يجلب إلا عواقب وخيمة.
جرائم قتل أكثر فأكثر، بلا نهاية، والدائرة تتسع.
استمعوا إلى كلامي.
لن يتوقف سكان السماء أبداً.
إلى أن يتم أسر آخر تولكون.
لواك.
يجب على أخي أن يتحدث أمام المجلس.
باياكاني، ارحل!
لا ينبغي أن يكون هنا.
انظر إلى!
قف!
لا ينبغي أن يكون هنا.
يا أبي، هيا!
أنا أخ تولكون. لي الحق في الكلام.
يقول لواك الحقيقة. عليك أن تستمع إليه.
تسيريا!
يقول إن أخاه منبوذ.
لا توجد حقوق هنا.
إذا كان منبوذاً، فأنا كذلك.
أنا أيضاً منبوذة. يا ابنتي، اصمتي!
غير!
لن تراني مرة أخرى.
أنا وأخي منبوذان. يا إلهي!
نحن أيضاً منبوذون.
يقول إنه يمكنك التحدث.
استمعوا إلى كلامي.
عاد أخي إلى عشيرته الأصلية للدفاع عنها.
لكن عشيرته أُبيدت على يد سفن شيطانية.
ظننت أنه لم ينج أحد.
لأنه قاتل.
قبل.
أنا لا أتحدث فقط عن الأمهات الساقطات والتولكون الميت.
أتحدث نيابة عن شعبي وعن جميع أغانينا.
ضائع.
للأبد.
يقول إنني الأخير.
شاهد أعمى على نهايتنا.
ويؤكد أن طريقة التولكون يجب أن تتغير.
يُرينا باياكان كيف نفعل ذلك.
يجب أن نقاتل!
ماذا بعد؟
سيقررون.
انظر إلى كل هذا.
يوجد المئات منهم.
وانظر إلى هذه الأشياء القديمة. فالأشياء القديمة لها قيمة.
إنها لا تتوقف عن النمو أبداً.
وهذا يعني أنها ستكون مرئية بشكل أفضل على أجهزة الرادار.
وانظروا إلى هذه الأم.
لا بد أنها تبعد حوالي مئة متر.
اجتمعوا بدوني.
أظن أنه سهو؟
لا، ليس هذا سهواً.
بعد مغامرتك الفاشلة مع سولي، انتهى الأمر بالنسبة لك يا عقيد.
أنت محتجز في القاعدة، في انتظار نتائج التحقيق.
لا أستطيع. يجب أن أنتقل.
سيكون سولي هناك، مما يعني أن سبايدر سيكون هناك أيضاً.
لا تنظر إليه. كاد أن ينتهي به المطاف في السجن أيضاً.
لا تقل له ألا ينظر إليّ. ماذا ستفعل؟
هل أتصل بالمدير؟
هل تقصد رئيس البلدية؟ هذا يكفي.
لا يزال بإمكاني إنجاز هذه المهمة.
انظر إليك.
أنت تشوه الزي الرسمي.
إذا كنت لا تزال تتذكر ما هو الزي الرسمي.
أنت رهن الاعتقال يا عقيد. بالتأكيد.
لماذا أنت هنا يا صغيري؟
صلِّ يا تساهيك.
لا يا بني.
لماذا أتيت لرؤيتنا؟
ربما فقط لهذه اللحظة.
لن ينجو إلا المختارون.
إلى المحاربة، يا أمي.
تساهيك.
إنها تلد.
أخشى أنك لن تنجو.
أوه، يسار.
استمعوا إلى كلامي.
هناك شيء يمكنك فعله، لذا يجب عليك فعله.
لديك قلب قوي.
هنا.
سآتي معك. لا، أنا بحاجة إليك هنا.
لا أستطيع فعل ذلك إذا لم أكن أعرف أن أطفالي بأمان.
ابقَ في مكانك، مهما حدث.
أيمكنك سماعي؟
فلنجرب إذن.
إذا لم نعد أنا ووالدك،
خذ سبايدر والفتيات،
واركض لأبعد مسافة وبأقصى سرعة ممكنة.
بو.
عادة ما يكون التدفق خارج الحدود.
نطاق التأثير هائل، هذه الطاقة قادرة على تدميرك.
جاهز. يتحرك غان رانر إلى اليمين.
هيا يا أطفال، استمتعوا!
هيا بنا، لنذهب!
الفريق جاهز للسباحة!
هل يوجد عدو في الأفق؟
لا يوجد أي تحرك.
وأكبرهم لا يقوم إلا بدوره.
بريلاكو، سكورزي.
تمام!
تعال.
لحظة واحدة!
ممنوع القوارب. ممنوع الشاحنات الكبيرة.
لا يوجد شيوخ.
جهز كل شيء.
سيدي، لدي إشارة ممتازة.
تولكون، العظيم.
الكثير منها كبير الحجم.
تقترب أعداد كبيرة من التولكون.
قلتَ إنهم لم يكونوا عدوانيين.
أجل، حسناً، لا.
يفتح.
باياكاني، سأتلقى الطلبات.
نعم، يا أم العائلة.
لدي صورة مرئية.
بور سي!
حزين!
حان وقت التنفيذ.
انتباه!
سلاح! اسحب!
اندفع! انتباه!
أجل يا جيك! يا رجل... انظر!
و!
يذهب!
هل هذا رماد؟
ما رأيك في سمكتنا يا راكب؟ أكثر من مئة.
إنهم ودودون. ربما ستجد لافتة.
هذا كل شيء.
جيك سولي، متماسك يا جنرال. سأتولى الأمر.
رائع!
لا أستطيع الفوز.
إنهم يموتون!
جيك! سكين!
أوقفيها! كيري! توقفي!
كيري، توقفي! عودي إلى مكان آمن فوراً، فالوضع ليس آمناً في الخارج.
يجب أن أذهب لرؤية الأم العظيمة.
لا يستطيع فعل ذلك، سيموت. لا يجب عليه...
لا يمكنك الآن. اذهب بعيدًا!
التابع!
غوش! إيكاي!
رسالة، توقفي! رسالة!
إلى اليسار! إلى اليسار!
هيا! لا، انتظر!
ارجع! أنا جاد.
هيا، هيا!
لا تتبعني! هيا!
يا لواك، إنهم قادمون. قاتلونا!
يجب علينا حماية الأمهات.
هيا، سأبقى معها.
تعال!
يا أمنا، استمعي إلى كلماتي.
ساعدونا من فضلكم.
مرحباً بك،
أنت أملنا الوحيد.
أرجوك! نحن بحاجة إليك.
لا تدفعني بعيداً!
أرجوك لا تفعل ذلك! لا، أتوسل إليك! أتوسل إليك!
لا... لا... لا...
هيا بنا يا قرود!
تعال!
للسحب!
مرحباً بك!
لا، أرجوك!
الناس يموتون!
أرجوك لا تفعل ذلك!
اطرق الباب! هيا!
هيا بنا! نستطيع فعلها!
يا أمي، لقد قلتِ إن الأمر كان كذلك!
هيا، بسرعة!
طرق طرق! هيا، ادخل!
يا أمنا العظيمة، ساعدينا، نتوسل إليكِ!
الناس يموتون!
يجب أن أحذركِ يا أمي!
أنت أملنا الوحيد!
للسحب!
غير!
ها هم قادمون!
انقطع التيار الكهربائي، أحاطوا به!
أطفال صالحون!
كيف حالك؟ نعم.
أين كيري؟
هي من ذوي الاحتياجات الخاصة.
اذهب إلى مكان آمن. لا تعد!
انتهى.
بابا!
لواك. الأب
لا بأس، أنا معك.
تساهيك!
ابق هنا، سأعود لأخذها.
لا يمكنك أن تتركني وحدي.
دامزا، حسناً!
أنا أموت. لا، أنا لا أموت.
لماذا تتجادلون دائماً؟
أنا أموت.
لكن قبل كل شيء، سألد هذا الطفل!
لا تطبع!
أحبك!
من أصل ثلاثة.
لا، لا تفعل ذلك.
لا تفعل هذا!
سأغلق هذا الجرح!
غادر!
هل توافق؟
أنا بخير. تمام!
اطبع يا تساهيك!
جهد آخر.
إنه في الخارج.
شكراً لك يا بني.
شكرًا.
نيتيري!
ما اسمه؟
إنها رائعة.
روآ.
اسم جميل.
ستحميها.
و.
أبي، أنا آسف لأنني تركت وظيفتي.
لا بأس يا بني. لا.
لقد أثبتّ نفسك لي.
أعني، أنك تُهيئ نفسك للمعركة أكثر فأكثر.
أتمنى ألا تذهب كلماتي سدى...
وقد نجحت.
أنا فخور بك.
22. ما هي حالة المبنى؟ هل هناك أي ضحايا؟
حسناً يا جماعة.
تجاوز الأمر. ما زال أمامنا عملٌ لننجزه.
بجد؟
مئة مليار دولار تنتظرنا في الخليج.
لكن حياتنا ليست طبيعية أبداً.
أنا أدفع ثمن البيرة.
اسمها برييل.
والدتك قوية. ستكونين قوية أيضاً.
هيا يا سولي!
غنائم الحرب.
أبي، أبي! انظر إلى!
انا بحاجة لك الآن.
معك.
أحتاج إلى رفيقي.
حسناً، لنذهب.
جيك، أعلم أنك هناك.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
نحن هنا، لقد عانت زوجتك بما فيه الكفاية.
غير!
الآن أريدك أن تدرس وأن تأخذ معك العنكبوت.
وأنا أعلم أنه يسمع ذلك.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
اتركها. بين. بسرعة!
لقد أسقطتهم أرضاً.
اجمع الكبار.
على بعد أمتار قليلة. أفسحوا لي المجال.
تباً!
استمر على هذا المنوال يا ذكي.
تفرقنا.
فرق عديدة، طوربيدات جاهزة.
أي طوربيدات؟
الناسك أمام الطوربيد، على بعد 60 متراً.
الطوربيدات جاهزة.
لا يوجد أي شيء مغلق.
الاستعداد للتصوير.
انظر، انظر!
أوقفوا إطلاق النار.
لماذا نوقف الحريق؟
لدينا مشكلة هناك.
إنها إيوا، لقد نجحت!
لقد نجحت!
اختر شركة سكاي بيبول...
اقتلهم!
اقتلهم جميعاً!
انتباه!
بسرعة، بسرعة، اضرب!
جميع القوارب تعود إلى السفينة!
و!
هذا صحيح يا بيلوز!
أخرجونا من هنا. المحركات معطلة.
هوارد، ادعمني.
يا جنرال، ما هي خطوتنا التالية؟
اترك السفينة.
اتركوا السفينة!
ابقوا على مقربة منا.
هذا.
يخفي!
أحتاج إلى دعم ناري.
حسنًا.
انتقل إلى اليسار، الجناح الأيسر.
ستأتي من الخلف. انتبه لي.
انظر إليّ. حاضر سيدي. بناءً على طلبكم.
لا تطلق النار على أحبائك.
بسرعة!
سيدي العقيد، هذا سبايدر.
أنا هنا. لا تقتلوهم.
أين أنت يا بني؟ اخرج.
حسناً، سأخرج.
يا عنكبوت، هل تسمعني؟ الوقت ينفد.
هيا! هيا!
أنا هنا لعقد صفقة.
أنا مقابلهم. هذا ممكن.
تعال معي يا بني. أنا رجل أفي بوعدي.
يمكننا إنهاء هذا الآن. يمكن للجميع العودة إلى منازلهم.
هيا نجتمع. هيا نخرج من هنا.
توك
أسرع يا ضخم!
لا تلمس أمي.
ينظر!
اعثروا على الأم. أنزلوها من السفينة.
هل أبي هنا يا جيك؟
جيك! سبايدر!
بسرعة! بسرعة!
تباً!
جيك! جيك!
سأقتلك! أقسم بذلك!
هل تستطيع قتل والدك؟
لا تغريني!
لست مضطراً لفعل هذا.
سوء الحظ!
هيا يا جيك، هيا!
اخرج من هنا! بسرعة!
بوه!
جيك... جيك...
ابن!
عنكبوت، لا!
ألقِها! هيا!
التقطها! هيا!
أتمنى لو لم تسحبني من ذراعي!
لن أدعك تموت.
هيا افعلها! أبي؟
أنت طفل صعب المراس.
انتظرني!
خذ بيدي.
جيك!
تعال!
مرحباً بك.
إنه... أمر محرج.
حزين جداً؟
ماذا لو تشابكنا جميعاً بالأيدي وغنينا؟
أنا أتعلم كيف ألاحظ.
هناك خيار.
تمام!
ابدأ! ابدأ!
يا إلهي، هذا مؤلم حقاً.
أبي؟ مرحباً جيك؟
اجلس! تعال إلى هنا!
يعود النور في النهاية دائماً.
كلنا مرتبطون بالأم العظيمة.
الذي يحمل جميع أبنائه في قلبه.
الحياة الجديدة تحافظ على تدفق الطاقة.
مثل أنفاس العالم.
نسمع صوت أخي.
قبلت العشيرة ذلك.
في عالم الأرواح، نستحضر قوة أسلافنا.
جميع الذين سلكوا هذا الطريق قبلنا.
هيا يا قرد، هيا!
هل أفعل ذلك؟
سيد،
أراك
حمالات الصدر!
Skxawng (مجنون).
أنا سعيد برؤيتك يا أخي.
أمي، إنه سبايدر.
لقد سمعت الكثير عنك.
يقلق.
عشها للمرة الأولى.
وستبقى روحك حية في إيوا.
للأبد.
أنت الآن واحد منا.
أنت جزء من الشعب.
بو.
حرره lord22، وترجمه الذكاء الاصطناعي
# حبنا لن يزول أبداً. #
نحن ماس في الظلام.
أضع يدي على صدرك.
وأنا أستمع إلى قلبك.
لأنك أملي.
# لا يهم أين أذهب. #
لستَ وحيدًا أبدًا.
# لأنني، بطريقة أو بأخرى، ما زلتُ مفقوداً. #
حتى من خلال النيران.
حتى من خلال الرماد في السماء.
يا عزيزتي، عندما نحلم، نحلم جميعًا معًا.
في كل مرة أتنفس فيها.
إنها أغنية لإبقاء هذا الحب حيًا.
أعلم أننا عندما نحلم، فإننا نحلم جميعًا معًا.
إنه لأمر رائع عندما نكون معًا.
مثل الريش على الجناح.
حلّق باتجاه الاسم.
أين الغد في مهب الريح؟
لأنك أملي.
# لا يهم أين أذهب. #
لستَ وحيدًا أبدًا.
حتى من خلال النيران.
حتى من خلال الرماد في السماء.
يا عزيزتي، عندما نحلم، نحلم جميعًا معًا.
في كل مرة أتنفس فيها.
إنها أغنية لإبقاء هذا الحب حيًا.
أعلم أننا عندما نحلم، فإننا نحلم جميعًا معًا.